Sou Ivis formado em Direito há 15 anos e, ao longo da minha trajetória, construí uma vasta experiência na área da administração pública. Em 2022, tive meu primeiro contato profissional com a área de tecnologia, atuando por três anos em uma empresa do setor. Essa experiência despertou meu interesse pela área e me motivou a iniciar uma nova graduação em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pelo SENAC, concluída em 2025. A partir dessa nova formação, conheci as trilhas de cursos da Softex, que ampliaram ainda mais meu interesse e desenvolvimento na área de tecnologia.
